# Rythmの使い方

## コマンド

Rythmの場合は`!`を、Rythm2の場合には`>`を、スラッシュコマンドを使用する場合は`/`をコマンドの最初につけてください。(スラッシュコマンドはエイリアス使用不可)

エイリアスは丸括弧内に書いてあります。

`<>`は必須のパラメータ、`[]`は省略可能なパラメータを表しています。

### 曲関係

***

- `join`(`summon`)

  あなたがいる音声チャンネルにボットを召喚します。

- `play <曲のURL/名前>`(`p`)

  指定された名前/URLの曲を再生します。

- `playtop <曲のURL/名前>`(`pt`,`ptop`)

  指定された名前/URLの曲をキューの先頭に追加します。

- `playskip <曲のURL/名前>`(`ps`,`pskip`,`playnow`,`pn`)

  現在の曲をスキップして、リクエストした曲を再生します。

- `search <曲の名前>`(`find`)
  
  クエリを使用して[Youtube](www.youtube.com)から曲を検索し、上位10件の結果を返します。

- `soundcloud <曲のURL/名前>`(`sc`)
  
  指定された名前/URLでSoundCloudから曲を再生します。

- `nowplaying`(`np`)
  
  Rythmが現在再生している曲を表示します。

- `grab`(`save`,`yoink`)

  現在再生中の曲をダイレクトメッセージに保存します。

- `seek <移動する場所(時間)>`

  現在のトラックの特定のポイントを探します。

- `rewind <巻き戻す時間>`(`rwd`)

  現在のトラックで一定時間巻き戻します。

- `forward <進める時間>`(`fwd`)

  現在のトラックを一定時間転送します。

- `replay`

  現在の曲の進行状況をリセットします。

- `loop`(`repeat`)

  現在再生中の曲のループを切り替えます。

- `voteskip`(`skip`,`next`,`s`)

  現在再生中の曲をスキップすることに投票します。

- `forceskip [スキップする回数]`(`fs`,`fskip`)

  現在再生中の曲をすぐにスキップします。

  (DJロールかチャンネルの管理権限を持っている場合のみ使用可能)

- `pause`(`stop`)

  現在再生中のトラックを一時停止します。

- `resume`(`re`,`res`,`continue`)

  一時停止した音楽を再開します。

- `lyrics [曲の名前]`(`l`,`ly`)

  現在再生中の曲の歌詞を取得します。

- `disconnect`(`dc`,`leave`,`dis`)

  ボットを、ボットが入室している音声チャネルから切断します。

### キュー関係

***

- `queue [ページ]`(`q`)

  キューの最初のページ(又は指定したページ)を表示します。

- `loopqueue`(`qloop`,`lq`,`queueloop`)

  キュー全体のループを切り替えます。

- `move <移動させる曲の位置> [新しい位置]`(`m`,`mv`)

  特定の曲をキュー内の選択した位置に移動します。

  ([新しい位置]が指定されていない場合、曲はキューの最初の位置に移動されます)

- `skipto <スキップする回数>` (`st`)

  キュー内の特定の位置にスキップします。

- `shuffle`(`random`)

  キュー全体をシャッフルします。